أنحتاج ٢٥٠ ريو لأجل معاطفنا؟
كم سيكلف هذا الواحد منا؟
لا أعلم
هناك شيء واحد علينا فعله: ألا وهو البحث عن عمل لنجني المال
...حسنًا، من مِنَّا تعتقدون
أنه سيجني مالًا أكثر؟
!أنتم! انتظروا
!سأكون أنا بكل تأكيد
!المال! المال
.حسنًا. لنذهب
تـ-تمهل يا هيجيكاتا
ماذا لو قابلنا الريشيدان صدفة؟
!نقتلهم
!وكأننا قادرون على ذلك
ذئــــاب مــــيــــبــــورو الــــزرقــــاء
Arthur : ترجمة
@Arthur4sub : تويتر
والآن، ماذا سنفعل؟
أتعني أنك لم تفكر بأي خطة؟
أين لنا بمكان عمل غير مطعم تشيرينويا؟
مطعم تشيرينويا؟
.بإمكاننا أن نمرح، ويُثنى علينا، ونحصل على المال
فلماذا لا يُعجبك؟
---لا أعلم. لكن ربما جدتي
!هيا تعالوا
!أنا أيضًا؟
.لا تكن طفلًا مدللًّا
ماذا؟
أرأيت؟
أتريد جني المال؟
.حسنًا، يا لحظك العاثر. ستعمل هنا بدون أجر
!مستحيل! سوف نعمل حتى تُنهك أجسادنا
.نحن بحاجة فقط إلى القليل من المال
،بإمكانك العمل إذا شئت
.لكنني لن أدفع لك
!لن أدفع  لك فلسًا واحدًا حتى
.هذا ما يجب أن تكون عليه العائلة
كيف لك أن تفكري بهذا المنطق؟
!لا تتوقع أن تعطيك الدنيا كل ما تريده
تشيرينويا
!إذا كنت تريد جني المال، فاذهب إلى مكان عمل آخر
!جــــدتــــي
ما زالت جدتي تمتلك بعض العادات والأفكار القديمة
.أنا لست حتى من عائلتها
مـ-ماذا سنفعل الآن يا نيو؟
.سيريزاوا-سينسي سيقتلني إذا عدت خالي الوفاض
.ولهذا فعلينا أن نبحث عن عمل
!نحن هالكون! هالكــــون
!لا تقلق
.سوف نكتشف ثلاثتنا حلًّا معًا
!مرحبًا بكم! تفضلوا بالدخول
.متفاءل يائس
!يا لها من رائحة زكية
.بالمناسبة، لم أتناول الفطور بعد
!سوف نتركك في الخلف يا تارو-كن
.ماذا هناك؟ إذا كان لديك شيء ما لتقوله لي فأخبرني
!حـ-حسنًا
"ما رأيك بشأن "رجوع عصر الساموراي؟
ماذا؟ أتعني ما قاله الريشيدان؟
هل يحاولون بجدية إعادة الأمور إلى ذلك المسار؟
!في أحلامهم
.الأمر ليس واقعيًّا
أجل
وهناك شيء آخر
سألوني عن "ما هو طريق السيف" بالنسبة لك
ما رأيك أنت بهذا يا هاجيمي-كن؟
كيف لي أن أصبح ساموراي قوي مثلك؟
!بأن تغدو قويًّا
أليس واضحًا؟ إنها القوة
قوة؟
.فـ-فهمت! هذه هي إجابتك
"كاشيوا موتشي: كعكة أرز تصنع من دقيق الأرز الأبيض الناعم ودقيق الفاصولياء البيضاء"
!أنتما! وجدت كاشيوا موتشي على الأرض
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب يا هاجيمي؟
!لا تتبعاني
اوه فهمت! أنت تريد الموتشي أيضًا، صحيح؟
حسنًا! سأتقاسمه بالنصف معك
.أنا سعيد لأني قابلتك يا نيو
ماذا؟
!هاجيمي-كن؟
لا تتبعني
ما مشكلتك؟ ألا تريد منها؟
!سيريزاوا-سينسي
.لنستعير بعض المال من مكانٍ من تلك الأماكن ونذهب للشُّرب
!فكرة جيدة! جني المال أمره سهل
!يا لكم من حمقى
كيف يكسب الساموراي قوته؟
!بالسيف
.سوف نذهب إلى أماكن الدوجو لنتحداهم ونجعلهم يدفعون لنا
كم جنيت من المال يا شينباتشي؟
...دعني أرى
.كافٍ لشراء بعض حساء السوبا لكلانا
وماذا الآن؟
سندخل إلى هنا
محل رهان
!شرفونا مجددًا
أراهنت سيفك مقابل ١٠ ريو؟
.سوف أدفع ثمنه حينما أصبح غنيًّا
.ماذا ستفعل من الآن؟ سيف الساموراي هو حياته
الساموراي لا يهتم بهذه التفاصيل التافهة
!سوف نذهلهم عندما نقوم بجني ٢٥٠ ريو في ليلة واحدة
!أنت لست ساموراي بحق
ماذا؟
ما الذي قلتَهُ؟
!آسف! لقد أخطأت في كلامي
سامحني
!لا داعي لكل هذا
."أنت لست متكبرًا لدرجة أنك لا تستطيع قول "آسف
.هذا ما يعجبني فيك يا شينباتشي
لا، بل أنا آسف حقًّا
إذن، ما هي خطتك الآن؟
ما الذي راهنت سيفك عليه؟
أليس واضحًا؟! حصلت على بعض المال
.والآن سوف نذهب لمضاعفتها
ماذا؟
!ألقوا النرد
!فردي
!زوجي
...هيَّا
أيهما؟
!المجموع ثلاثة، فردي
كان رقمًا فرديًّا؟
!لقد خسرنا
!اثنان من الحمقى
!كان سهلًا
.حان الوقت للتخلص منهم
...فقط راقبني
سانوسكي! علينا التوقف الآن
ماذا؟
.انس أمر شراء سيفك مجددًا
!سوف نخسر كل شيء إذا استمرَّينا
.يا للعار! لكن يجب علينا الانسحاب
.سحقًا! لقد انتهى الأمر إذًا
!أيها اليافعان
.لا ينبغي عليكم الانسحاب بمجرد دخولكم للرهان
.على الرجل أن يقاتل حتى يفوز
.المعركة لن تنتهي إلا عندما تعترف بالهزيمة
...أيها الجد، أنت
!لقد خسرت كل ما تملكه
!لا
!النصر دائمًا في المتناول
!أنت عجوز مجنون
هل أنت متأكد بشأن هذا يا سوجي؟
أجل
نحن بحاجة إلى توفير المعاطف للجميع، والمتسولون لا يحق لهم الاختيار
...لكن
هذا ثمين بالنسبة لك، صحيح؟
.أحضرته معك كل هذا الطريق من إيدو
هل تريد حقًّا بيعه؟
...هيسكي
...أعلم أنَّ هذا خطأ، لكن بداخلي، جزءٌ مني ما زال يحن
.لعصر قتال الساموراي
...أتعني
كتب مصورة\h
هذا ليس جيدًا يا سيِّدي
كتب مصورة
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.هذا ليس جيدًا. لا أستطيع إعطائك الكثير مقابل ذلك
هل أنت مجنون يا هذا؟
هل لديك أي فكرة عن شعوري عندما أحضرته إليك؟
.عليك أن تكون ممتنًّا لأني سأشتريه منك بهذا المقابل
لماذا لا تقدر جودة هذا الشيء؟
!هل أنت أعمى؟
!لا، لكن لن يشتري أحدٌ صورًا سخيفة كهذه
.أخطبوطات؟ وحبار؟ إنه لأمر سخيف
!لا أتحدث عن الواقعية
!تقدير الفنون العشقية تحتاج إلى خيال
.عليك استخدام عينك وعقلك لهذا
!أنا غاضب الآن
!لن أبيع هذا لمتجر تافه مثلك
لن تبيع؟
.سأجني المال بفعل الخير
أو هكذا أقول، ولكن كيف ينبغي لي أن أفعل ذلك؟
!أنت في طريقي
.لا تقف هكذا في وسط الطريق
!أعتذر لك
هل هناك أحد ما في مأزق؟
.كم أود القيام بعمل جيد بينما أنا هنا
المكافأة: ٢ ريو\h\h\h\h\hتاما
من فضلكم ابحثوا عن هذا القط
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"إيروريا"
المكافأة: ٢ ريو\h\h\h\h\hتاما
من فضلكم ابحثوا عن هذا القط
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"إيروريا"
قط ضائع؟
المكافأة: ٢ ريو\h\h\h\h\hتاما
من فضلكم ابحثوا عن هذا القط
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"إيروريا"
المكافأة: ٢ ريو\h\h\h\h\hتاما
من فضلكم ابحثوا عن هذا القط
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"إيروريا"
.هذا جيد
.أو بالأحرى، هذه مشكلة كبيرة
لكن، قط ضائع في مدينة بهذا الحجم؟
.أشك في أنه سيكون من السهل العثور عليه
المكافأة: ٢ ريو\h\h\h\h\hتاما
من فضلكم ابحثوا عن هذا القط
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h"إيروريا"
!تـــــــامـــــــا
...انتظري
!تنحوا جانبًا
!تــــــــــامــــــــــا
،تمكنت من تغليفه بطريقة ما
.لكن هذا لن ينفع
.لأنه سينحني ولن يصلح للاستخدام
"لكن، أختي صنعته لي عندما غادرت "تاما
.اللعنة على ذلك المتغطرس ناوزومي
،قبل أن أقلق بشأن المال
.فإني أحتاج إلى سيف جديد
متجر حاكم
الــســيــف
!أتريد ١٠ ريو مقابله؟
!لـ-لا بد أنك تمزح يا سَيِّد
متجر حاكم
الــســيــف
.فقط انظر إليه. إنه محني
متجر حاكم
الــســيــف
...حسنًا
.لقد طلبت الكثير مقابله
.لنقايضه بآخر إذن
ماذا عن هذا السيف؟
ماذا؟
!إنه "يوكوهيرا" من بونجو
!لن أبيعه بأي مقابل أبدًا
بالمناسبة، ما هي ميزانيتك؟
أتقصد المال؟
.آسف، أنا لا أملك الكثير من المال
!إذا أتيت للرؤية فقط، فاذهب إلى مكانٍ آخر
ما كان هذا؟
لن أصل إلى أي شيءٍ هنا. إنهم يتقاضون رسومًا مقابل التوقيع والسمعة، وليس الجودة
!أنت يا هذا
.من هذا؟! تبدو عليه الشبهة
!لا تقترب
!أرني وجهك
امرأة؟
أنت من الميبورو، صحيح؟
.هيجيكاتا-سان من الميبورو
هذا صحيح. أنَّى لكِ معرفة ذلك؟
.لدي سيف جيد
.وأريد منك أن تستخدمه
حـ-حقًّا؟
لديك سيف تريدين مني استخدامه؟
!هذا صحيح يا هيجيكاتا-سان
!أريدك أنت
تمهلي! أعطيني بعض المساحة
.أولًا: أخبريني كيف عرفتِ بشأني
كيف؟ هذا لأنك مشهور
،هيجيكاتا من الميبورو: غاضب مثل الشيطان
.يرتدي ملابس قديمة لونها نيلي، ووجه وسيم
،تُقطب وجهك طوال الوقت
.والذي يجعل الناس تنفر منك
تمشي مثل الهمجيين، وتتحدث إلى نفسك، والأطفال لا يحبونك
.فهمت. توقفي الآن
إذن، ما أمر السيف الذي ذكرته؟
.أجل، السيف
إنه سيف معلمي
.معلمي هو أفضل صانع سيوف في اليابان على الإطلاق
اووه! حقًّا؟
!إنه محل مهترئ
هل توجد أي علامة تخبر الناس بوجود مكانكم هنا على الأقل؟
.لقد كان الناس يأتون إلينا من كل حدب وصوب
.من الصعب تصديق ذلك
إنه خطئي
!لا يهم
أفضل صانع سيوف في اليابان يعيش هنا؟
!بل الأفضل في العالم
!"لتوك قلتِ أنه "الأفضل في اليابان
!أخفضي صوتك يا ساكورا
!أنتِ تشتتين تركيزي أيتها الحمقاء
!ادخلي! فأنتِ تزعجين الجيران
!آسف يا معلمي
!أحضرت زبونًا ذو لسان سليط
...أنتِ
.أغلقِ الباب خلفك
ماذا؟
.أنا أتحدث إليكِ يا ساكورا
.يا عديمة الفائدة
!حـ-حاضر
.انظروا إلى كل هذه السيوف
.إنها السيوف المتبقية التي لم تُبع بعد
لم تُبع؟
ألست أفضل صانع سيوف في اليابان؟
أنا... أنا من صنعت هذه السيوف
ماذا؟
أنا... أنا متدربة
.كانت هناك امرأة عملت في الحدادة معي وبسببها تشوهت سمعتي
!وهي مزعجة
.ارجعي إلى بيت عائلتك
!لن أرجع
،عائلتها معروفة باختصاصهم في تنسيق الزهور
.وهذا جيد بما يكفي لمعبد "هونجانجي" كل عام
هذه القصة مجددا؟
حقًّا؟ لكن يبدو هذا رائعًا
،لقد طردوها بسبب أنها غبية
.وقبل أن أدرك الأمر، أصبحت تقيم هنا معي
.بل غادرت بمفردي وبمزاجي
،امرأة غريبة غادرت عائلتها الجيدة لكي تصنع السيوف
.وصانع سيوف عنيد يتذمر أثناء تعليمها
.لا أستطيع التفكير بثنائي غريب مثلكما يجتمعان معًا
.لم أعلمها أي شيء تقريبا
إنها حرة في مشاهدتي أثناء العمل وسرقة أي خبرة تستطيع الحصول عليها
.ثم تستخدم الموقد والفرن عندما لا أستخدمهما
.لكني أعرف ما أفعله. لأنني أراقب المعلم كل ساعة في اليوم والليلة
حمقاء! كيف للحرفي أن يعلن نفسه مؤهلًا هكذا؟
.لهذا السبب أقول لكِ أنكِ ما زلتِ مبتدئة
آ-آسفة
أرأيت؟
.لا عجب أنه لا يأتينا زبائن هنا
في أي عالم سَيَوَدُّ الساموراي أن يضع ثقته
في سيف تم صنعه من قِبَل امرأة؟
.حينها لن تستطيع لوم أحدهم على عدم ثقته
.فهمت! هكذا الأمر إذن
.كلمة من امرأة تصنع السيوف تجعل الناس تنفر من هذا المكان
.لكن إذا صنعتُ لنفسي اسمًا باستخدامي لإحدى هذه السيوف، فسوف يأتي الزبائن مجددًا
ما رأيكم بالفكرة؟
.نمط هيتاتشورا مع علامات يوباشيري
...ما زلت في مرحلة التدريب، لذا
.إنه جيد في حمله
.سوف آخذه
ماذا؟
---لـ-لا يا هيجيكاتا-سان! أريد منك أن تأخذ إحدى السيوف التي
.أحكم على الجودة وليس السمعة
سآخذ هذا السيف
--لا، بل اسمعني
!ساكورا
.غمد
هاته بسرعة
حـ-حاضر
!جيد
ستصبحين صانعة سيوف؟
!اخرجي! ولا تأتي إلى هنا مجددًا
!لا تمزحي معي يا امرأة! ارجعي لبيتك
!لن أغادر
!لأنه ليس لدي مكان لأعود إليه
صانع سيوف
.آسف، لكني لن أشتري شيئًا تمت صناعته من قِبل امرأة
.أنا آسفة. هذا خطئي
.لا تقلقي بشأن هذا
.عاجلًا أو آجلًا، سوف يدركون أن الصنعة تدور حول الجودة والنتيجة
.كلهم سيدركون
!ما الذي تبكي عليه؟
،بماذا أخبرتك؟! استمري وثابري
.وسوف يأتي أحدهم ويشتري أحد سيوفكِ
!معلمي
.اسمك هيجيكاتا-سان؟! لا أريد مالك
.بدلًا من ذلك، لديَّ طلبٌ لك
.من الآن، تعامل معها وليس أنا
.إنها تعرف الحرفة والصنعة ولا شيء آخر
!احني رأسك أنتِ أيضًا
!حـ-حاضر
حسنًا
سأعود مجددًا
أ-أتعني ذلك؟
،سوف تحصل على سمعة سيئة
.إذا حملت سيفًا من صنع امرأة
!سمعة سيئة؟
أنا معتاد على هذا أصلًا
.ذلك المطعم يصنع دانجو جيد حقًّا
هذا مجددًا؟! والآن عليَّ تجربته
!جبل
!نهر
ما حصاد اليوم؟
.سمكة حلوة
.الثعبان موجود في الطابق ٢
.أعلم مسبقًا
عجبًا! عجبًا! مرّ وقت طويل
.لم أعتقد أنك سترجع إلى هنا مجددًا
.لقد ازداد حجمك مجددًا. ثعبان بالاسم فقط
.لم أعد حتى أستطيع مسحها بعد الآن
،إذن؟ بما أنك أتيت إلي
أفترض أنك تريد بعض المال؟
من الذي ستقتله يا جيرو؟
Arthur : ترجمة
@Arthur4sub : تويتر
أم عليِّ القول "سايتو هاجيمي الثاني"؟
الــســبــاق
لـــجــنــي
الــمــال
الحلقة القادمة
مــثــل
تــدفــق
الــنــهــر
:الحلقة القادمة بعنوان